Objetos
Los objetos se usan para guardar informacion sobre un solo tema, ejemplo datos personales de una persona
especifica como nombre, apellido, domicilio, etc.

Propiedades
Las propiedades son los datos que agregamos a los objetos.

Métodos
Se les dicen metodos a las funciones en los objetos. 

Bucle for…in
Sirve para pasar por cada propiedad que nos estan enumeradas (es decir que no tienen 
indice de numeros) de los objetos. 

Notación de puntos vs notación de corchetes
Se usa Notacion de . puntos para acceder a una propiedad con el nombre.
Se usa notacion de [] corchetes cuando accedemos a una propiedad a travez de una variable.
